### 1주차 피드백 정리
- 이름을 통해 의도를 드러내기
- 이름 축약 금지
- 공백도 코딩 컨벤션 (if, for,. while문 사이의 공백)
- 의미 없는 주석 없애기 (그만큼 변수명, 함수명을 명확히 설정한다.)
- 의미 있는 커밋 메시지 (Git커밋 메시지 규약)
- 코틀린 코드 컨벤션
- 구현 중 업데이트 된 기능들이 있다면 기능 목록도 함께 업데이트 하기
- 기능 목록을 재검토하기
- README.md 상세히 작성하기
------------------------------------------------

### 추가된 요구 사항
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
테스트 도구 사용법이 익숙하지 않다면 test/kotlin/study를 참고하여 학습한 후 테스트를 구현한다.
### 라이브러리
- `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `Randoms` 및 `Console` API를 사용하여 구현해야 한다.
  - `Random` 값 추출은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 `pickNumberInRange()`를 활용한다.
  - 사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()`을 활용한다.

-----------------------------

## 기능 요구사항 분석
- 각 자리 수가 **'1-9'** 로 이루어진 **'서로 다른 수'**, 3자리의 수를 맞추는 게임이다. 
  - ex) 0-9 (x), 111 (x)
- 랜덤의 수를 만들어내는 것은 상대방(컴퓨터)이며, 맞추는 것(입력하는 것)은 게임 플레이어다.
- 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크
- 같은 수가 다른 자리에 있으면 볼
- 같은 수가 전혀 없으면 낫싱
- 위의 힌트를 바탕으로(스트라이크, 볼, 낫싱) 3자리 수를 모두 맞히면 게임이 '종료'된다.
- 게임을 종료 후 '다시 시작' 또는 '완전히 종료'할 수 있다.
- 게임 플레이어가 잘못된 값을 입력할 경우 illegal exception을 발생시킨 후 어플리케이션은 종료되어야 한다. 
  - 4자리 수 뿐만 아니라, 문자열, 2자리, 1자리 수도 모두 illegal 처리한다.


## Logic
전의 로직에서 서로 다른 수라는 조건을 보지 못했기 때문에 중복이라는 예외 사항을 두기 위해 조금 복잡하게 설계했다.
서로 다른 수이기에 간단하게 다시 설계되도록 하였다.

1. 컴퓨터는 서로 다른, 1-9 범위의 3자리 수를 만들어낸다.
2. 사용자는 3자리 수를 입력한다.
    - 사용자가 입력을 잘못했을 경우, illegal exception을 리턴하고 종료한다.
3. 컴퓨터, 입력 값의 3자리 수를 자리 수마다 각각 비교하며 스트라이크 개수를 센다.
4. 이번엔, 컴퓨터 입력 값의 3자리 수를 자신의 자리 수를 제외한 수와 비교하며 볼 개수를 센다.
5. 스트라이크 개수와 볼 개수에 따라 다른 결과값을 output한다.
   1. 3스트라이크일 경우: 게임을 종료하고, 다시 할 것인지(1), 완전히 종료할 것인지(2) 묻는다.
      1. 다시 할 것이라면 1번으로 돌아간다.
      2. 완전히 종료할 것이라면 올바르게 output을 하고 종료한다.
   2. 스트라이크도, 볼도 0개 일 경우: 낫싱을 output한다.
   3. 그 외의 경우 볼, 스트라이크 순으로 올바르게 output한다.


## 구현할 기능 목록
1. 컴퓨터는 서로 다른 1-9의 3자리 수 숫자를 만듦
2. "숫자를 입력해주세요 : " 를 반복하여 사용자의 입력을 받는 반복문
3. 사용자의 입력값이 올바르게 입력됐는지 확인하는 함수, 그렇지 못하다면 illegal exception 발생 후 종료
   1. 자리수가 3이 맞는지 확인 (ex. 2자리수, 4자리수 x)
   2. 숫자가 아닌 문자가 들어왔는지 확인 (ex. 23a, asd)
4. 스트라이크(strike)가 몇 개인지 구하는 함수
5. 볼(ball)이 몇 개인지 구하는 함수
   1. 입력된 3자리 수를 자신의 자리수를 제외한 수와 비교한다.
   2. 동일한 숫자를 발견한다면, ball 개수를 증가시키고, break로 빠져나온다.
6. 스트라이크와 볼의 개수를 체크
   1. 모두 0개면 낫싱
   2. 스트라이크가 3개면 종료 메세지 올바르게 출력
      1. 게임을 새로 시작하려면 1, 1번으로 돌아감
      2. 완전히 종료하려면 2, `System.exit()`를 호출하지 않고 종료
   3. 그렇지 않으면, 볼, 스트라이크 순으로 올바르게 출력
